Repository: xiaochangmeng/xcm
Catalog: MeetU/Appointment/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# iOS国际化文字
source: English
zh_hant: iOS国际化文字

# 取消关注成功
source: Unfollow success
zh_hant: 取消關注成功

# 关注
source: Follow
zh_hant: 關注

# 岁
source: Year
zh_hant: 歲

# 相册1
source: Album
zh_hant: 相冊 1

# 我的关注
source: My concern
zh_hant: 我的關注

# 遇到喜欢的记得及时加关注
source: If you found someone you like,make sure to follow him/her
zh_hant: 遇到喜歡的記得及時加關注

# 最近上线时间
source: Recently online
zh_hant: 最近上線時間

# 交友目的
source: Dating purpose
zh_hant: 交友目的

# 恋爱观念
source: Dating concept
zh_hant: 戀愛觀念

# 首次见面希望
source: Hope for the first date
zh_hant: 首次見面希望

# 喜欢的爱爱地点
source: Favourite place to make love
zh_hant: 喜歡的愛愛地點

# 你有XX@条信息？点击查看
source: You have %@ message? Click here to check it
zh_hant: 你有XX@條訊息？點擊查看

# //个人资料页
source: //Personal information
zh_hant: //个人资料页

# 选择职业
source: Select occupation
zh_hant: 選擇職業

# 选择收入
source: Select income
zh_hant: 選擇收入

# 选择交友目的
source: Select dating purpose
zh_hant: 選擇交友目的

# 选择恋爱观念
source: Select dating concept
zh_hant: 選擇戀愛觀念

# 选择首次见面希望
source: Select hope for the first date
zh_hant: 選擇首次見面希望

# 选择约会地点
source: Select dating location
zh_hant: 選擇約會地點

# 最近访客
source: Recent visitor
zh_hant: 最近訪客

# 完善档案更容易收到异性来信
source: Complete data to get message easier
zh_hant: 完善檔案更容易收到異性來信

# 谁看过我
source: Who visit me
zh_hant: 誰看過我

# //我的页面
source: // My page
zh_hant: //我的页面

# 数据
source: Data
zh_hant: 資料

# 添加录音
source: Sound Recording
zh_hant: 添加錄音

# 写信包月
source: Monthly message
zh_hant: 寫信包月

# VIP会员
source: VIP members
zh_hant: VIP會員

# 客服中心
source: Customer service
zh_hant: 客服中心

# //设置页面
source: // Edit page
zh_hant: //设置页面

# 设置中心
source: Settings
zh_hant: 設置中心

# 修改密码
source: Change password
zh_hant: 修改密碼

# 用户反饋
source: Feedback
zh_hant: 用戶反饋

# 安全中心
source: Security center
zh_hant: 安全中心

# 用户帐号
source: User ID
zh_hant: 用戶帳號

# 新密码
source: New password
zh_hant: 新密碼

# 确认密码
source: Confirm password
zh_hant: 確認密碼

# 保存
source: Save
zh_hant: 保存

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# //我的档案
source: My data
zh_hant: //我的档案

# 我的档案
source: My data
zh_hant: 我的檔案

# 个人爱好
source: My hobby
zh_hant: 個人愛好

# 详细档案
source: Details
zh_hant: 詳細檔案

# 昵称
source: Nickname
zh_hant: 昵稱

# 生日
source: Birthday
zh_hant: 生日

# 完善基本档案,让相遇从真诚相待开始
source: Improve details， to have a sincere start
zh_hant: 完善基本檔案,讓相遇從真誠相待開始

# 完善详细档案,让相遇从真诚相待开始
source: Improve details， to have a sincere start
zh_hant: 完善詳細檔案,讓相遇從真誠相待開始

# 选择个性爱好,快速建立个人印象标签
source: Choose your personality and hobby to quickly increase your personal impression
zh_hant: 選擇個性愛好快速建立個人印象標籤

# 年龄
source: Age
zh_hant: 年齡

# 居住地
source: Place of resident
zh_hant: 居住地

# 身高
source: Height
zh_hant: 身高

# 体重
source: Weight
zh_hant: 體重

# 血型
source: Blood type
zh_hant: 血型

# 个人特征
source: Personal characteristic
zh_hant: 個人特徵

# 学历
source: Education
zh_hant: 學歷

# 国中
source: Junior High school
zh_hant: 國中

# 高中/高职
source: High school / vocational
zh_hant: 高中/高職

# 学院/大学
source: College / University
zh_hant: 學院/大學

# 研究所及以上
source: Institute and above
zh_hant: 研究所及以上

# 职业
source: Occupation
zh_hant: 職業

# 收入
source: Income
zh_hant: 收入

# 周末约会
source: Weekend date
zh_hant: 周末约会

# 寻找另一半
source: Looking for the other half
zh_hant: 寻找另一半

# 寻找刺激
source: Looking for excitement
zh_hant: 寻找刺激

# 假日x伙伴
source: Holiday x partner
zh_hant: 假日x伙伴

# 找个情人
source: Find a lover
zh_hant: 找个情人

# 希望援助
source: Looking for assistance
zh_hant: 希望援助

# 都可以啦
source: Anything is fine
zh_hant: 都可以啦

# 喜欢的约会地点
source: Favourite dating place
zh_hant: 喜歡的約會地點

# 电脑/互联网/通信，
source: Computer/Internet/Communication
zh_hant: 電腦/互聯網/通訊,

# 公务员/事业单位，
source: Civil servant/ Institution
zh_hant: 公務員/事業單位,

# 学生，
source: Student
zh_hant: 學生,

# 自由职业者，
source: Freelancer
zh_hant: 自由職業者,

# 生产/工艺/制造，
source: Producer/Factory/Manufacturer
zh_hant: 生產/工藝/製造,

# 商业/服务业/个体经营，
source: Trading/Customer Service/Individual Management
zh_hant: 商業/服務業/個體經營,

# 金融/银行/投资/保险，
source: Finance/Banking/Invest/Insurance
zh_hant: 金融/銀行/投資/保險,

# 文化/广告/媒体
source: Culture/Advertise/Media 娱乐/艺术/表演：Entertainment/Art/Performer
zh_hant: 文化/廣告/媒體

# 医药/护理/制药，
source: Pharmacy
zh_hant: 醫藥/護理/製藥,

# 律师/法务，
source: Lawyer/ Judge
zh_hant: 律師/法務,

# 教育/培训
source: Education/ Trainer
zh_hant: 教育/培訓

# 其它
source: Other
zh_hant: 其它

# 电脑/互联网/通信
source: Less than 30000 台币/ month
zh_hant: 電腦/互聯網/通訊

# 30000~50000台币/月30000~50000台币/月
source: 30000-50000 台币/month
zh_hant: 30000~50000台幣/月30000~50000台幣/月

# 50000~100000台币/月
source: 50000-100000 台币/month
zh_hant: 50000~100000台幣/月

# 100000~200000台币/月
source: 100000-200000 台币/month
zh_hant: 100000~200000台幣/月

# 大于200000台币/月
source: more than 200000台币/month
zh_hant: 大於200000台幣/月

# 假日X伙伴
source: Holiday x partner
zh_hant: 假日X夥伴

# 找个情人
source: Find a lover
zh_hant: 找個情人

# 都可以啦
source: Anything is fine
zh_hant: 都可以啦

# 开放
source: Open minded
zh_hant: 開放

# 保守
source: Protective
zh_hant: 保守

# 追求刺激
source: Looking for excitement
zh_hant: 追求刺激

# 顺其自然
source: Following the flow
zh_hant: 順其自然

# 大胆开放
source: Bold and open
zh_hant: 大膽開放

# 看感觉
source: By feeling
zh_hant: 看感覺

# 有性有爱
source: There is sex there is love
zh_hant: 有性有愛

# 好聚好散
source: For gathering
zh_hant: 好聚好散

# 金钱至上
source: Money above all
zh_hant: 金錢至上

# 私密交流
source: Private communication
zh_hant: 私密交流

# 深入沟通
source: Deep communication
zh_hant: 深入溝通

# 循序渐进
source: Step by step
zh_hant: 循序漸進

# 传统
source: Traditional
zh_hant: 傳統

# 都可以
source: Everywhere is fine
zh_hant: 都可以

# 我还年轻还想玩玩
source: I'm still young，still want to have fun
zh_hant: 我還年輕還想玩玩

# 以对方为中心
source: You are the most important
zh_hant: 以對方為中心

# 想要刻骨铭心的
source: Want someone unforgettable
zh_hant: 想要刻骨銘心的

# 不影响个人生活
source: Don't effect daily life
zh_hant: 不影響個人生活

# 开心最重要
source: The most important is being happy
zh_hant: 開心最重要

# 不谈情,只说爱
source: Saying ‘I Love you’ without any feeling
zh_hant: 不談情，只說愛

# 双方必须保密
source: We have to keep it a secret
zh_hant: 雙方必須保密

# 以我为中心
source: Make me the most important
zh_hant: 以我為中心

# 不为一片树叶放弃一整片森林
source: Don't give up a whole forest just for a piece of leaf
zh_hant: 不為一片樹葉放棄一整片森林

# 拥抱
source: Hug
zh_hant: 擁抱

# 接吻
source: Kiss
zh_hant: 接吻

# 爱爱
source: Make love
zh_hant: 愛愛

# 看电影
source: Watch movie
zh_hant: 看電影

# 一场旅行
source: Travelling
zh_hant: 一場旅行

# 如果喜欢可以开房爱爱
source: If like each other, can open a room and make love
zh_hant: 如果喜歡可以開房愛愛

# 喝喝茶
source: Tea time
zh_hant: 喝喝茶

# 吃饭
source: Eat
zh_hant: 吃飯

# 逛街
source: Shopping
zh_hant: 逛街

# 浪漫的夜晚
source: Romantic night
zh_hant: 浪漫的夜晚

# 烛光晚餐
source: Candle light dinner
zh_hant: 燭光晚餐

# AA制
source: Go Dutch
zh_hant: AA制

# 一份礼物
source: A Gift
zh_hant: 一份禮物

# 电影版的相遇
source: Movie's meeting
zh_hant: 電影版的相遇

# 夜猫子
source: Stay up late
zh_hant: 夜貓子

# 男A女B
source: Paying for myself
zh_hant: 男A女B

# 各种吃
source: Culinary
zh_hant: 各種吃

# 随心所欲
source: Following heart content
zh_hant: 隨心所欲

# 家里
source: Home
zh_hant: 家裡

# 野外
source: Countryside
zh_hant: 野外

# 宾馆
source: Hotel
zh_hant: 賓館

# 在户外
source: Outdoor
zh_hant: 在戶外

# 旅游景点
source: Tourism
zh_hant: 旅遊景點

# 在车上
source: Car
zh_hant: 在車上

# 你家里
source: Your home
zh_hant: 你家裡

# 便捷式酒店
source: Convenient Hotel
zh_hant: 便捷式酒店

# 茶餐厅
source: Tea restaurant
zh_hant: 茶餐廳

# 咖啡厅
source: Cafe
zh_hant: 咖啡廳

# 高级宾馆
source: High-grade Hotel
zh_hant: 高級賓館

# 酒吧
source: Bar
zh_hant: 酒吧

# 商场
source: Market
zh_hant: 商場

# 电影院
source: Theater
zh_hant: 電影院

# 浪漫的地方
source: Romantic places
zh_hant: 浪漫的地方

# 演唱会
source: Concert
zh_hant: 演唱會

# 游乐场
source: Amusement park
zh_hant: 遊樂場

# 广场
source: Mall
zh_hant: 廣場

# 不限
source: Unlimited
zh_hant: 不限

# 我现在19岁，能说一下你的交友目的吗?
source: I'm 19 years old， Can you tell me what is your dating purpose?
zh_hant: 我現在19歲,能說一下你的交友目的嗎

# 我是台北人,你能说说你的恋爱观念是怎样的吗
source: I am from taibei, can you tell me about your dating concept?
zh_hant: 我是台北人,你能說說你的戀愛觀念是怎樣的嗎

# 我比较开放，你首次见面希望做什么呢？
source: I'm an open minded person, what do you hope to do for the first date
zh_hant: 我比較開放,你首次見面希望做什麼呢

# 你喜欢的爱爱地点是哪里呀？
source: What is your favourite place to make love?
zh_hant: 你喜歡的愛愛地點是哪裡呀？

# 不谈情只说爱
source: Saying ‘I Love you’ without any feeling
zh_hant: 不談情只說愛

# 更多
source: More
zh_hant: 更多

# 未开通
source: Unactivated
zh_hant: 未開通

# 开通
source: Activated
zh_hant: 开通

# 页面加载失败，请点击下方按钮重新刷新
source: Failed to load this page, Please press the button below to refresh it again
zh_hant: 页面加载失败，请点击下方按钮重新刷新

# 头像设置成功
source: Upload profile picture succeed
zh_hant: 頭像設置成功

# 头像设置失败
source: Upload profile picture failed
zh_hant: 頭像設置失敗

# 爱情拷问
source: Love interrogation （5/5）
zh_hant: 愛情拷問

# 跳过
source: Skip
zh_hant: 跳過

# 拍照上传
source: Camera upload
zh_hant: 拍照上載

# 本地图片上载
source: Local picture upload
zh_hant: 本地圖片上載

# 录制语音介绍
source: Sound recording introduction
zh_hant: 錄製語音介紹

# 说几句介绍自己的话 用声音打动她的心
source: Say something to describe yourself Make her fall in love with your sound
zh_hant: 說幾句介紹自己的話 用聲音打動她的心

# 长按按钮录音 (至少三秒以上)
source: Long press to record (Minimal 3 second)
zh_hant: 長按按鈕錄音 (至少三秒以上)

# 无法录音
source: Cannot record
zh_hant: 無法錄音

# 请在“设置-隐私-麦克风”中允许访问麦克风。
source: Go to ‘ Setting-Private-Microphone’ to allow microphone access
zh_hant: 請在“設置-隱私-麥克風”中允許訪問麥克風。

# 确定
source: Ok
zh_hant: 確定

# 说几句介绍自己的话用声音打动她的心
source: Say something to describe yourself and make her fall in love with your sound
zh_hant: 說幾句介紹自己的話用聲音打動她的心

# 你好我来自（XX）今年24岁
source: Hello, I am from (Hubei), I'm 24 years old
zh_hant: 你好我來自(XX)今年24歲

# 按住录音
source: Press to record
zh_hant: 按住录音

# 重新录制
source: Record again
zh_hant: 重新錄製

# 录音不能小于XX秒
source: Recording cannot less than XX second
zh_hant: 錄音不能小於XX秒

# 点击登入
source: Click to login
zh_hant: 點擊登入

# 还没有账号
source: Don't have an account
zh_hant: 還沒有賬號

# Facebook登入
source: Login with Facebook
zh_hant: Facebook登入

# 注册成为会员
source: Register
zh_hant: 註冊成為會員

# 用户名不能为空！
source: Username cannot left empty
zh_hant: 用戶名不能為空！

# 用户名不能有空格！
source: Cannot use space on username
zh_hant: 用戶名不能有空格!

# 密码不能为空！
source: Password cannot left empty
zh_hant: 密碼不能為空!

# 密码不能有空格！
source: Cannot use space on password
zh_hant: 密碼不能有空格!

# 密码必须为6至16个字符！
source: Password must be 6 to 16 character
zh_hant: 密碼必須為6至16個字符!

# 返回注册
source: Back to register
zh_hant: 返回註冊

# 登入
source: Login
zh_hant: 登入

# 点击注册
source: Click to register
zh_hant: 點擊註冊

# 已有账号？
source: Already have an account
zh_hant: 已有賬號?

# 通过注册表示同意本应用使用协议
source: By registering means that you agree to Privacy policy and User agreement
zh_hant: 通過註冊表示同意本應用使用協議

# 直接登入
source: Login now
zh_hant: 直接登入

# 回答问题
source: Answer the question
zh_hant: 回答問題

# 每日推荐
source: Daily recommend
zh_hant: 每日推薦

# Ta是你喜欢的类型吗？
source: Is She/He your type ?
zh_hant: Ta是你喜歡的類型嗎？

# 跳过,寻找我的缘分
source: Skip, Find my fate
zh_hant: 跳過,尋找我的緣分

# 注册协议
source: Register agreement
zh_hant: 註冊協議

# 选择如下选项回答TA的问题
source: Choose the option below, Answer the question
zh_hant: 選擇如下選項回答TA的問題

# 不喜欢左划
source: Slide left if uninterested
zh_hant: 不喜歡左划

# 喜欢右划
source: Slide right if interested
zh_hant: 喜歡右划

# 我知道了
source: I understand
zh_hant: 我知道了

# 下拉可以刷新
source: Pull down to refresh
zh_hant: 下拉可以刷新

# 松开可以刷新
source: Release to refresh
zh_hant: 鬆開可以刷新

# 正在锁定妹子
source: Locking the girls
zh_hant: 正在鎖定妹子

# 正在锁定帅哥
source: Locking the guys
zh_hant: 正在鎖定帥哥

# 昵称不雅
source: Indecent nickname，Indecent monologue，Fake data, Abuse/insult, Pornography，Money scam, Surrogate pregnancy,Marketing scam, Violent, Other
zh_hant: 暱稱不雅

# 独白不雅
source: Monologue
zh_hant: 獨白不雅

# 档案虚假
source: File is false
zh_hant: 檔案虛假

# 谩骂/辱骂
source: Abuse / abuse
zh_hant: 謾罵/辱罵

# 色情勾搭
source: Pornography
zh_hant: 色情勾搭

# 钱财欺诈
source: Money fraud
zh_hant: 錢財欺詐

# 代孕
source: Surrogate
zh_hant: 代孕

# 传销/推销
source: Marketing Scheme
zh_hant: 傳銷/推銷

# 反动
source: Violent
zh_hant: 反動

# 检举原因
source: Reporting reason
zh_hant: 檢舉原因

# 温馨提醒
source: Please note
zh_hant: 溫馨提醒

# 该用户已封锁！
source: User have been banned
zh_hant: 該用戶已封鎖！

# 已封锁
source: Banned
zh_hant: 已封鎖

# 封锁
source: Ban
zh_hant: 封鎖

# 检举
source: Report
zh_hant: 檢舉

# 封锁用户成功
source: Banning success
zh_hant: 封鎖用戶成功

# 检举成功
source: Report success
zh_hant: 檢舉成功

# 打招呼成功
source: Greets success
zh_hant: 打招呼成功

# 已打招呼
source: Greeted
zh_hant: 已打招呼

# 话费活动
source: Calls event
zh_hant: 話費活動

# 女
source: Female
zh_hant: 女

# 男
source: Male
zh_hant: 男

# 月收入
source: Monthly income
zh_hant: 月收入

# 兴趣爱好
source: Hobby
zh_hant: 兴趣爱好

# 个人空间
source: Personal space
zh_hant: 个人空间

# 地区
source: Area
zh_hant: 地區

# 马上开通尊贵VIP就可以去撩TA了
source: Unlock VIP privilege and hook her up now
zh_hant: 馬上開通尊貴VIP就可以去撩TA了

# 关注成功
source: Follow success
zh_hant: 关注成功

# 相册
source: Album
zh_hant: 相冊

# 你的手机没有有开启消息推送会导致不能及时查看Ta的来信。要开启推送？
source: You haven't unlocked message service, you cannot read her message, want to open the message service?
zh_hant: 您的手機沒有開啟消息推送會導致不能及時查看Ta的來信要開啟消息推送?

# 立刻设置
source: Set up now
zh_hant: 立即設置

# 稍后提醒
source: Remind me later
zh_hant: 稍後提醒

# 不在提醒
source: Don't remind me again
zh_hant: 不在提醒

# 给Ta打招呼
source: Greet Him/Her
zh_hant: 給Ta打招呼

# 搜索
source: Search
zh_hant: 搜索

# 征友条件
source: Dating requirement
zh_hant: 征友条件

# 45及以上
source: Above 45
zh_hant: 45及以上

# 以上
source: Above 45
zh_hant: 以上

# 您未做任何修改
source: You haven't changed anything
zh_hant: 您未做任何修改

# 设置成功
source: Setting successful
zh_hant: 設置成功

# 期望所在的位置
source: Location
zh_hant: 期望所在的位置

# 台北 桃园 台中 台南 高雄 基隆 新竹 嘉义 苗栗 彰化 南投 云林 屏东 金门 连江 澎湖 新北
source: Taipei, Taoyuan, Taichung, Tainan, Gaoxiong, Jilong, Xinzhu, Jiayi, Miaoli, Zhanghua, Nantou, Yunlin, Pingdong, Yilan, Hualian, Taidong, Jinmen, Lianjiang, Penghu, Xinbei
zh_hant: 臺北 桃園 台中 台南 高雄 基隆 新竹 嘉義 苗栗 彰化 南投 雲林 屏東 宜蘭 花蓮 台東 金門 連江 澎湖 新北

# 选择地区
source: Select area
zh_hant: 選擇地區

# 选择的省份
source: Select province
zh_hant: 选择的省份

# 期望的年龄
source: Age
zh_hant: 期望的年齡

# 选择年龄(岁)
source: Select age (Years old)
zh_hant: 選擇年齡(歲)

# 期望的身高
source: Height
zh_hant: 期望的身高

# 暂时还没有私信
source: No private message at the moment
zh_hant: 暫時還沒有私信

# 365天写信包月
source: 365 days monthly message service
zh_hant: 365天写信包月

# 正在处理支付，请稍后
source: We are processing payment, please wait later
zh_hant: 正在處理支付,請稍後

# 用户禁止应用内购买
source: User prohibit to make application purchases
zh_hant: 用戶禁止應用內購買

# 90天写信包月
source: 90 days monthly message service
zh_hant: 90天写信包月

# 30天写信包月
source: 30 days monthly message service
zh_hant: 30天写信包月

# 无法获取产品信息
source: Unable to get product information
zh_hant: 無法獲取產品信息

# 正在验证支付结果
source: Verifying payment result
zh_hant: 正在驗證支付結果

# 请耐心等待Ta的回信
source: Please be patient and wait for the reply
zh_hant: 請耐心等待Ta的回信

# 回复并索要联系方式
source: Reply and ask for contact information
zh_hant: 回復并索要聯繫方式

# 播放声音
source: Play
zh_hant: 播放声音

# 没有更多数据,请稍后重试
source: No more result, try again later
zh_hant: 沒有更多數據,請稍後重試

# 群打招呼成功
source: Group greets success
zh_hant: 群打招呼成功

# 密码必须为6至16个字符
source: Password must be 6 to 16 character
zh_hant: 密碼必須為6至16個字符

# 密码必须为数字、字母和符号其中两种以上的组合！
source: Password must contain at least two of: Number,Letter, and Symbol
zh_hant: 密碼必須為數字、字母和符號其中兩種以上的組合！

# 确认密码不能为空！
source: Confirm password cannot left empty
zh_hant: 確認密碼不能為空！

# 不能和原密码相同！
source: New password cannot same as former password
zh_hant: 不能和原密碼相同！

# 两次输入不相同！
source: Twice different input!
zh_hant: 兩次輸入不相同！

# 用户账号
source: Account ID
zh_hant: 用戶賬號

# 昵称不能为空
source: Username cannot left empty
zh_hant: 暱稱不能為空

# 昵称不能有空格！
source: Cannot use space on username
zh_hant: 暱稱不能有空格!

# 昵称必须为2至10个字符！
source: Username must be 2 to 10 character
zh_hant: 暱稱必須為2至10個字符！

# 正在加载
source: Loading
zh_hant: 正在加載

# 365天会员
source: 365 days member
zh_hant: 365天会员

# 图片删除成功
source: Picture deleted
zh_hant: 圖片刪除成功

# 设为头像
source: Set as profile picture
zh_hant: 設為頭像

# 删除
source: Delete
zh_hant: 刪除

# 遇到喜欢的,记得及时加关注
source: If you found someone you like, make sure to follow him/her
zh_hant: 遇到喜欢的,记得及时加关注

# 暂无访客,快去缘分页找找
source: No visitor at the moment, go to Fate page and find some
zh_hant: 暫無訪客,快去緣分頁找找

# 开通VIP会员,即可查看Ta的详细资料
source: Unlock VIP Member to check His/Her detailed information
zh_hant: 開通VIP會員,即可查看Ta的詳細資料

# 暂不开通
source: Maybe next time
zh_hant: 暫不開通

# 拥抱接吻爱爱看电影一场旅行如果喜欢可以开房爱爱喝喝茶吃饭逛街浪漫的夜晚烛光晚餐AA制一份礼物电影版的相遇夜猫子男A女B各种吃随心所欲其它
source: Hug, Kiss, Make love, Watch movie, A journey, Can open a room and make love if interested, Have a tea, Eat, Shopping , Romantic night, Candle light dinner, Go dutch, A gift, Movie's meeting, stay up late, Pay for myself, Culinary, Following heart content, Other
zh_hant: 擁抱 接吻 愛愛 看電影 一場旅行 如果喜歡可以開房愛愛 喝喝茶 吃飯 逛街 浪漫的夜晚 燭光晚餐 AA制 一份禮物 電影版的相遇 夜貓子 男A女B 各種吃 隨心所欲 其它

# 家里野外宾馆在户外旅游景点在车上你家里便捷式酒店茶餐厅咖啡厅高级宾馆酒吧商场电影院浪漫的地方演唱会游乐场广场不限
source: Home, Countryside, Hotel, Outdoor, Tourism, Car, Your home, Convenient hotel, Tea restaurant, Cafe, High grade hotel, Bar, Market, Theater, Romantic place, Concert, Amusement park, Mall, Anywhere is fine
zh_hant: 家裡 野外 賓館 在戶外 旅遊景點 在車上 你家裡 便捷式酒店 茶餐廳 咖啡廳 高級賓館 酒吧 商場 電影院 浪漫的地方 演唱會 遊樂場 廣場 不限

# 相册最多只能上传10张图片！
source: Album can upload up to 10 picture
zh_hant: 相冊最多只能上載10張圖片！

# 打开相册
source: Open the album
zh_hant: 打開相冊

# 拍照
source: Take a picture
zh_hant: 拍照

# 请在iPhone的“设置-隐私-相机”选项中允许访问您的相机
source: Go to Iphone ‘ Setting-Privacy-Camera’ to allow Camera access
zh_hant: 請在iPhone的“設置-隱私-相機”選項中允許訪問您的相機

# 宅
source: House
zh_hant: 宅

# 感性
source: Sensitive
zh_hant: 感性

# 体贴
source: Considerate
zh_hant: 體貼

# 憨厚
source: Simple and honest
zh_hant: 憨厚

# 稳重
source: Steady
zh_hant: 穩重

# 好强
source: So strong
zh_hant: 好強

# 温柔
source: Tender
zh_hant: 溫柔

# 闷骚
source: Cold outside warm inside
zh_hant: 悶騷

# 自我
source: Be myself
zh_hant: 自我

# 幽默
source: Humor
zh_hant: 幽默

# 冷静
source: Calm
zh_hant: 冷靜

# 正直
source: Honest
zh_hant: 正直

# 讲义气
source: Obligation
zh_hant: 講義氣

# 孝顺
source: Filial piety
zh_hant: 孝順

# 勇敢
source: Brave
zh_hant: 勇敢

# 有责任心
source: Responsible
zh_hant: 有責任心

# 好动
source: active
zh_hant: 好動

# 随和
source: easy going
zh_hant: 隨和

# 上网
source: Internet access
zh_hant: 上網

# 研究汽车
source: Car Research
zh_hant: 研究汽車

# 养小动物
source: Raise pets
zh_hant: 養小動物

# 摄影
source: Photography
zh_hant: 攝影

# 听音乐
source: Listen to music
zh_hant: 聽音樂

# 写作
source: Writing
zh_hant: 寫作

# 购物
source: Shopping
zh_hant: 購物

# 做手工艺
source: Crafting
zh_hant: 做手工藝

# 做园艺
source: Gardening
zh_hant: 做园艺

# 跳舞
source: Dancing
zh_hant: 跳舞

# 看展览
source: view Gallery
zh_hant: 看展覽

# 烹饪
source: Cooking
zh_hant: 烹飪

# 读书
source: Reading
zh_hant: 讀書

# 绘画
source: Painting
zh_hant: 繪畫

# 研究计算机
source: Computer Research
zh_hant: 研究計算機

# 做运动
source: Excercise
zh_hant: 做運動

# 旅游
source: Travel
zh_hant: 旅遊

# 玩电子游戏
source: Playing video games
zh_hant: 玩電子遊戲

# 缘份
source: Fate
zh_hant: 緣份

# 私信
source: Private letter
zh_hant: 私信

# 附近
source: Nearby
zh_hant: 附近

# 我的
source: My
zh_hant: 我的

# 资料
source: Data
zh_hant: 資料

# 查看更多
source: Load more
zh_hant: 查看更多

# 按下录音
source: Press to record
zh_hant: 按下錄音

# 录音中...
source: Recording ...
zh_hant: 錄音中...

# 松开取消录音
source: Release to cancel recording
zh_hant: 鬆開取消錄音

# 上载中...
source: Uploading ...
zh_hant: 上載中...

# 点击播放
source: Click to play
zh_hant: 點擊播放

# 点击暂停
source: Click Pause
zh_hant: 點擊暫停

# 密码必须为数字、字母和符号其中两种以上的组合！ , 密码必须为数字、字母和符号其中两种以上的组合！
source: Password must be a combination of numbers, letters, and symbols. @ Password must be a combination of numbers, letters and symbols of two or more!
zh_hant: 密碼必須為數字、字母和符號其中兩種以上的組合！, 密碼必須為數字、字母和符號其中兩種以上的組合！

# 性别
source: Gender
zh_hant: 性別

# 立即开通
source: Unlock now
zh_hant: 立即開通

# 开通VIP会员,即可查看所有访问你的人的详细资料
source: Unlock VIP member, to check all details of your visitors
zh_hant: 開通VIP會員,即可查看所有訪問你的人的詳細資料

# 基本档案
source: Basic data
zh_hant: 基本檔案

# 已开通
source: Unlocked
zh_hant: 已開通

# 最喜欢的爱爱地点
source: Favourite place to make love
zh_hant: 最喜歡的愛愛地點

# 选择身高(cm)
source: Choose height(cm)
zh_hant: 選擇身高(cm)

# 365天写信包年
source: 365 days to write the package year
zh_hant: 365天寫信包年

# 90天会员
source: 90 days member
zh_hant: 90天會員

# 修改密码成功
source: password has been updated
zh_hant: 修改密碼成功

# 开通VIP马上查看
source: Open VIP immediately view
zh_hant: 開通VIP馬上查看

# 你可以的
source: You can
zh_hant: 你可以的

# 可以考虑 真棒,有机会了
source: Can be considered awesome and have a chance
zh_hant: 可以考慮 真棒,有機會了

# 我只能帮你到这里了 加油!
source: I can only help you get here!
zh_hant: 我只能幫你到這裡了 加油!

# 你有
source: You have
zh_hant: 你有

# 条讯息？点击查看
source: messages? Click to view
zh_hant: 條訊息？點擊查看

# 个性特征
source: Personality traits
zh_hant: 個性特征

# 最喜欢的约会地点
source: Favorite dating place
zh_hant: 最喜歡的約會地點

# 打招呼
source: Greet
zh_hant: 打招呼

# 我的访客
source: My visitor
zh_hant: 我的訪客

# 完成
source: Complete
zh_hant: 完成

# 选择学历
source: Choose education
zh_hant: 選擇學歷

# 开通VIP
source: Open VIP
zh_hant: 開通VIP

# 您暂未开通vip，暂无权限视频通话，升级VIP就可以去撩她了！
source: You have not yet opened vip, no permission to video calls, upgrade VIP can go to tease her!
zh_hant: 您暫未開通vip，暫無權限視頻通話，升級VIP就可以去撩她了！

# 升级VIP会员
source: Upgrade VIP members
zh_hant: 升級VIP會員

# common_pay_feedback
source: common_pay_feedback_en@2x
zh_hans: common_pay_feedback@2x
zh_hant: common_pay_feedback_cn@2x

# common_pay_qq
source: common_pay_qq_en@2x
zh_hans: common_pay_qq@2x
zh_hant: common_pay_qq_cn@2x

# common_refresh
source: common_refresh_en@2x
zh_hans: common_refresh@2x
zh_hant: common_refresh_cn@2x

# fate_activity_one.jpg
source: fate_activity_one.jpg_en@2x
zh_hans: fate_activity_one.jpg@2x
zh_hant: fate_activity_one.jpg_cn@2x

# fate_datail_recharge_mask_vip
source: fate_datail_recharge_mask_vip_en@2x
zh_hans: fate_datail_recharge_mask_vip@2x
zh_hant: fate_datail_recharge_mask_vip_cn@2x

# fate_datail_recharge_mask
source: fate_datail_recharge_mask_en@2x
zh_hans: fate_datail_recharge_mask@2x
zh_hant: fate_datail_recharge_mask_cn@2x

# fate_detail_headPlaceholder
source: fate_detail_headPlaceholder_en@2x
zh_hans: fate_detail_headPlaceholder@2x
zh_hant: fate_detail_headPlaceholder_cn@2x

# fate_detail_more
source: fate_detail_more_en@2x
zh_hans: fate_detail_more@2x
zh_hant: fate_detail_more_cn@2x

# fate_detail_next_highlighted
source: fate_detail_next_highlighted_en@2x
zh_hans: fate_detail_next_highlighted@2x
zh_hant: fate_detail_next_highlighted_cn@2x

# fate_detail_next
source: fate_detail_next_en@2x
zh_hans: fate_detail_next@2x
zh_hant: fate_detail_next_cn@2x

# fate_detail_sayhello
source: fate_detail_sayhello_en@2x
zh_hans: fate_detail_sayhello@2x
zh_hant: fate_detail_sayhello_cn@2x

# fate_detail_sayhello_??
source: fate_detail_sayhello_??_en@2x
zh_hans: fate_detail_sayhello_??@2x
zh_hant: fate_detail_sayhello_??_cn@2x

# fate_detail_sayhello_already
source: fate_detail_sayhello_already_en@2x
zh_hans: fate_detail_sayhello_already@2x
zh_hant: fate_detail_sayhello_already_cn@2x

# fate_detail_sayhello_en
source: fate_detail_sayhello_en_en@2x
zh_hans: fate_detail_sayhello_en@2x
zh_hant: fate_detail_sayhello_en_cn@2x

# fate_detail_send_highlighted
source: fate_detail_send_highlighted_en@2x
zh_hans: fate_detail_send_highlighted@2x
zh_hant: fate_detail_send_highlighted_cn@2x

# fate_detail_send
source: fate_detail_send_en@2x
zh_hans: fate_detail_send@2x
zh_hant: fate_detail_send_cn@2x

# fate_headPlaceholder
source: fate_headPlaceholder_en@2x
zh_hans: fate_headPlaceholder@2x
zh_hant: fate_headPlaceholder_cn@2x

# fate_vip
source: fate_vip_en@2x
zh_hans: fate_vip@2x
zh_hant: fate_vip_cn@2x

# letter_datail_recharge_mask
source: letter_datail_recharge_mask_en@2x
zh_hans: letter_datail_recharge_mask_cn@2x
zh_hant: letter_datail_recharge_mask_cn@2x

# letter_detail_imagePlaceholder
source: letter_detail_imagePlaceholder_en@2x
zh_hans: letter_detail_imagePlaceholder@2x
zh_hant: letter_detail_imagePlaceholder_cn@2x

# letter_headPlaceholder
source: letter_headPlaceholder_en@2x
zh_hans: letter_headPlaceholder@2x
zh_hant: letter_headPlaceholder_cn@2x

# letter_immediately_look
source: letter_immediately_look_en@2x
zh_hans: letter_immediately_look@2x
zh_hant: letter_immediately_look_cn@2x

# letter_noSelectOneMon
source: letter_noSelectOneMon_en@2x
zh_hans: letter_noSelectOneMon_cn@2x
zh_hant: letter_noSelectOneMon_cn@2x

# letter_noSelectThreeMon
source: letter_noSelectThreeMon_en@2x
zh_hans: letter_noSelectThreeMon_cn@2x
zh_hant: letter_noSelectThreeMon_cn@2x
